Implemente um programa em C que construa uma árvore 2-3-4 a partir de uma entrada de 

300 números aleatórios.

A partir daí deve-se imprimir cada um desses números, associando-os ao nível da árvore que ele se encontra e qual sua posição dentro do nó.

Por exemplo: Suponha que a árvore tenha só o nó raiz com três chaves.

| 10 | 55 | 95 |

Nesse, caso, a impressão vai ser
0 0 10
0 1 55
0 2 95
onde o primeiro número representa o nível o segundo número representa a posição da chave (0, 1 ou 2), e o terceiro número é a chave.

Em seguida, gere mais 80 números aleatórios e com esses números verifique se:

- eles estão na árvore. Se estiverem, devem ser retirados, e guardada a informação (chave X estava no nível Y da árvore e na posição K no nó)
- eles não estão na árvore. Neste caso guarde a informação: o valor J não encontra-se na árvore.



- Deve-se buscar implementações que usem a recursividade.

- O código fonte deve ser entregue e documentado. *NÃO ESQUECER DE COLOCAR SEU NOME *.

- Atenção para o caso de plágio.

- Grave um vídeo, e encaminhe o link apresentando como foi construído o seu código; 
- Grave um vídeo do seu código sendo executado.

