m palíndromo é uma string que é lida da mesma maneira da esquerda para a direita 
e da direita para a esquerda. Alguns exemplos de palíndromo 
são "radar" e "a 
bola da loba" (se os espaços forem ignorados) Escreva uma função recursiva que
 retorna 1 se a string armazenada no array 
for um palíndromo e 0, caso contrário. O método deve ignorar espaços e pontuação 
a string.

A main deve ler várias strings (vetores de char), uma por linha, e verificar 
se a mesma é palíndromo ou não. 
A leitura deve parar quando a leitura for apenas um X.

Dicas
Não esqueça de definir um caso base antes de tudo.

 

A função pode receber a posição do início e o final da string como parâmetro

 

Use vetor de char ao invés de string.


Entrada	
ARARA
A LOBA DA BOLA
NAO E PALINDROMO
X
Saída	
1
1
0