Euclides Recursivo

O máximo divisor comum (mdc) de dois números a e b tais que a,b>0 é o maior
 inteiro positivo c que divide ao mesmo tempo a e b.

Uma forma de encontrar o mdc de dois números é fatorar ambos separadamente.
 Porém esse método é bastante ineficiente, pois exige um grande
 número de divisões para encontrar os fatores de números muito grandes, 
 especialmente se forem primos.

Um algoritmo mais eficiente para encontrar o mdc é o Algoritmo de Euclides.
 Trata-se de um dos algoritmos mais antigos e normalmente é 
descrito da seguinte maneira:

Para encontrar o mdc de dois inteiros a e b, primeiro verifique se a=b. 
Se forem iguais, então a é o mdc. Caso contrário, substitua o 
maior deles pela sua diferença e repita.

Escreva uma função recursiva que recebe dois inteiros a e b e retorna um
 inteiro c contendo o mdc de a e b.

Faça um programa principal que lê uma porção de pares de números inteiros 
positivos e imprime o mdc entre eles.

Entrada

Cada linha da entrada conterá um par de inteiros a e b tais que a>0 e b>0.

Haverá vários casos de teste. A entrada termina com o sinal de fim-de-arquivo.

Saída

Para cada linha, imprima o mdc entre os dois números lidos.

Entrada	
24
32
Saída	
8